# Tower of Fantasy * Banx的攻略

* Version：1.0
* Last Update：2022/09/06 11:45

## ボリション

* https://appmedia.jp/toweroffantasy/75896620

### 解説

* SSRは2セットまたは4セットで追加効果が発生
* SRは4セットで追加効果が発生
* 各アバターで思考・記憶・信念・感情の4種類存在しているため集めるのは至難の業

### 入手手段
* ガチャ

### メリル

| レアリティ |
| --- |
| SSR |

| セット名 |
| --- |
|  純白の守護 |

| セット効果1（必要セット数：2） | 
| --- |
| 敵のダメージを受けた後にHPが30%未満になると、最大HPの20%/26%/32%/40%のシールドを獲得する。持続時間10秒、CD90秒 |

| セット効果2（必要セット数：4） | 
| --- |
| 旋風斬の与ダメージ+36%/+45%/+54%63%、旋風斬によるダメージの30%/38%/44%/50%を自分のHPに変換する。0.5秒あたりの最大HP回復量は攻撃力の60%/72%/81%/90%を超えない |

| スロット | 名称 | 上昇ステータス |
| --- | --- | --- |
| 思考 | 剣術シミュレーション | HP:1019/会心:12 | 
| 記憶 | 覚醒装置 | HP:461/攻撃:9 |
| 信念 | 絶対能力 | HP:461/攻撃:9 |
| 感情 | 心の壁 | 攻撃:5/全属性耐性:12 |

### ツバサ

| レアリティ |
| --- |
| SSR |

| セット名 |
| --- |
| インサイト |

| セット効果1（必要セット数：2） | 
| --- |
| 4m以内に敵がいない場合、ダメージ+14%/16%/18%/20% |

| セット効果2（必要セット数：4） | 
| --- |
| ヘッドショットまたは氷風の矢のスキル・貫く矢を使用してターゲットに命中すると、自身の攻撃力+15%/18%/21%/25%、8秒持続 |

| スロット | 名称 | 上昇ステータス |
| --- | --- | --- |
| 思考 | 風見鶏 | HP:1019/会心:12 | 
| 記憶 | 重力任せ | HP:461/攻撃:9 |
| 信念 | 揺らめき | HP:461/攻撃:9 |
| 感情 | 冷静と情熱 | 攻撃:5/全属性耐性:12 |

### ココリッタ

| レアリティ |
| --- |
| SSR |

| セット名 |
| --- |
| 信頼の証  |

| セット効果1（必要セット数：2） | 
| --- |
| 回復量と被回復効果+10%/12%/14%/16% |

| セット効果2（必要セット数：4） | 
| --- |
| 自身や仲間が回復効果を受けると、攻撃力+12.5%/15%/17.5%/20%。6秒持続。重複して獲得した場合は最高レベルのみ有効 |

| スロット | 名称 | 上昇ステータス |
| --- | --- | --- |
| 思考 | 手芸の感覚 | HP:1019/会心:12 | 
| 記憶 | 重なる背中 | HP:461/攻撃:9 |
| 信念 | 癒しの心 | HP:461/攻撃:9 |
| 感情 | あなたと共に | 攻撃:5/全属性耐性:12 |

### キング

| レアリティ |
| --- |
| SSR |

| セット名 |
| --- |
| 実力行使  |

| セット効果1（必要セット数：2） | 
| --- |
| ターゲットシールドブレイク時によダメージ+8%/10%/12%/14%、25秒持続。効果を複数回獲得した場合は最高レベルの効果のみ有効 |

| セット効果2（必要セット数：4） | 
| --- |
| 周囲に敵が2体以上いる場合、与ダメージの14%/18%/22%/26%相当のHPを回復。0.5秒あたりのHP回復量は最大で攻撃力の36%/42%/48%/54% |

| スロット | 名称 | 上昇ステータス |
| --- | --- | --- |
| 思考 | 地下の帝王 | HP:1019/会心:12 | 
| 記憶 | 戦闘の契機 | HP:461/攻撃:9 |
| 信念 | 気ままな喜び | HP:461/攻撃:9 |
| 感情 | 一騎当千 | 攻撃:5/全属性耐性:12 |

### シロ

| レアリティ |
| --- |
| SSR |

| セット名 |
| --- |
| 旅立ちの詩 |

| セット効果1（必要セット数：2） | 
| --- |
| HPが50%より多いターゲットへのダメージとシールドブレイク率+5%/19%/22.5%/26% |

| セット効果2（必要セット数：4） | 
| --- |
| 戦闘開始時にダメージ+20%/25%/30%/35%を獲得する。35秒持続。戦闘終了の5秒後にリセット |

| スロット | 名称 | 上昇ステータス |
| --- | --- | --- |
| 思考 | 浮世を離れて | HP:1019/会心:12 | 
| 記憶 | 海の思い出 | HP:461/攻撃:9 |
| 信念 | 心を託す歌 | HP:461/攻撃:9 |
| 感情 | 子猫のように | 攻撃:5/全属性耐性:12 |


### ゼロ

| レアリティ |
| --- |
| SSR |

| セット名 |
| --- |
| ワンダーリンク  |

| セット効果1（必要セット数：2） | 
| --- |
| 連携スキルで現在の武器に変更すると、自身に攻撃力×150%/200%/250%/300%のシールドを与える。6秒持続 |

| セット効果2（必要セット数：4） | 
| --- |
| シールド期間中、自身と仲間の与ダメージ+16%/20%/24%/28% |

| スロット | 名称 | 上昇ステータス |
| --- | --- | --- |
| 思考 | 超現実主義 | HP:1019/会心:12 | 
| 記憶 | 処理装置 | HP:461/攻撃:9 |
| 信念 | 情報の体系化 | HP:461/攻撃:9 |
| 感情 | 優劣の法則 | 攻撃:5/全属性耐性:12 |

### セミール

| レアリティ |
| --- |
| SSR |

| セット名 |
| --- |
| 理性の解放 |

| セット効果1（必要セット数：2） | 
| --- |
| 攻撃が命中すると、1回につき1%ずつダメージが増える。10/13/16/20層まで累積可能。持続時間1.5秒 |

| セット効果2（必要セット数：4） | 
| --- |
| 超電磁二重星の爆発　与ダメージ+16%/22%/30%/40%×攻撃力 |

| スロット | 名称 | 上昇ステータス |
| --- | --- | --- |
| 思考 | 冗談の合間 | HP:1019/会心:12 | 
| 記憶 | 懐かしの人 | HP:461/攻撃:9 |
| 信念 | 銀の弾丸 | HP:461/攻撃:9 |
| 感情 | 定まる未来 | 攻撃:5/全属性耐性:12 |

### シューマー

| レアリティ |
| --- |
| SSR |

| セット名 |
| --- |
| 微熱覚醒 |

| セット効果1（必要セット数：2） | 
| --- |
| 回避スキルがターゲットに命中すると流血を付与し、毎秒攻撃力×15%/19%/22.5%/26%のダメージを与える。5秒持続 |

| セット効果2（必要セット数：4） | 
| --- |
| 8m範囲内で持続ダメージを受けているターゲットの攻撃力-10%/12%/13%/15% |

| スロット | 名称 | 上昇ステータス |
| --- | --- | --- |
| 思考 | 朦朧 | HP:1019/会心:12 | 
| 記憶 | 白紙 | HP:461/攻撃:9 |
| 信念 | シンプル | HP:461/攻撃:9 |
| 感情 | ピュア | 攻撃:5/全属性耐性:12 |

### クロウ

| レアリティ |
| --- |
| SSR |

| セット名 |
| --- |
| 怒涛の追撃 |

| セット効果1（必要セット数：2） | 
| --- |
| HPが60%未満のターゲットの会心ダメージ+24%/30%/36%/42% |

| セット効果2（必要セット数：4） | 
| --- |
| 会心時に持続ダメージを付与し、毎秒ターゲットに攻撃力×18%/22%/26%/30%のダメージを与える。5秒持続。累積はできない |

| スロット | 名称 | 上昇ステータス |
| --- | --- | --- |
| 思考 | 11次元 | HP:1019/会心:12 | 
| 記憶 | フォーマット | HP:461/攻撃:9 |
| 信念 | 弱者のサバイバル | HP:461/攻撃:9 |
| 感情 | 不気味な世界 | 攻撃:5/全属性耐性:12 |

### ネメシス

| レアリティ |
| --- |
| SSR |

| セット名 |
| --- |
| ライフブリッジ |

| セット効果1（必要セット数：2） | 
| --- |
| ターゲットを治療する時、治療を受けるターゲットの雷属性の攻撃力+15%/18%/21%/25%、20秒持続。累積できず、重複して獲得した場合は最高レベルの効果のみ有効 |

| セット効果2（必要セット数：4） | 
| --- |
| 自身または自身の電極を治療する時、治療を受けたターゲットは「雷撃」のチャンスを1回獲得する。30秒以内の次の攻撃には「雷撃」が付与され、最初に命中したターゲットに雷攻撃力の300%/375%/450%/525%の雷属性ダメージを与える(電極によるダメージは半減)。発動間隔は10秒以下にはならない。「雷撃」のチャンスは累積できず、重複して獲得した場合は最高レベルのみ有効 |

| スロット | 名称 | 上昇ステータス |
| --- | --- | --- |
| 思考 | メタルセル | HP:1019/会心:12 | 
| 記憶 | クマの人形 | HP:461/攻撃:9 |
| 信念 | スパークル | HP:461/攻撃:9 |
| 感情 | ハートエンジン | 攻撃:5/全属性耐性:12 |

### テンプレ

| レアリティ |
| --- |
| SSR |

| セット名 |
| --- |
|  |

| セット効果1（必要セット数：2） | 
| --- |
|  |

| セット効果2（必要セット数：4） | 
| --- |
|  |

| スロット | 名称 | 上昇ステータス |
| --- | --- | --- |
| 思考 |  | HP:1019/会心:12 | 
| 記憶 |  | HP:461/攻撃:9 |
| 信念 |  | HP:461/攻撃:9 |
| 感情 |  | 攻撃:5/全属性耐性:12 |

### テンプレ

| レアリティ |
| --- |
| SSR |

| セット名 |
| --- |
|  |

| セット効果1（必要セット数：2） | 
| --- |
|  |

| セット効果2（必要セット数：4） | 
| --- |
|  |

| スロット | 名称 | 上昇ステータス |
| --- | --- | --- |
| 思考 |  | HP:1019/会心:12 | 
| 記憶 |  | HP:461/攻撃:9 |
| 信念 |  | HP:461/攻撃:9 |
| 感情 |  | 攻撃:5/全属性耐性:12 |
